NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¡Por favor, esperen!
- ¿Estás bien?
No te vayas.
Quédate, Ju-won.
Yoon.
Deberías irte a casa.
Dámelo, anda.
Vale.
Iba sentado atrás en el accidente.
Creo que solo se sienta delante
y no puede conducir.
Me estoy hartando, así que para ya.
¡No! ¡Quiero que se vaya!
Ju-won murió cuando estaba con Seo-ha.
Seo-ha.
Lo siento.
Mun Seo-ha.
¿Por qué conservas esto?
¿SOY YO LA MARIPOSA,
O ES LA MARIPOSA MI SER?
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
¿Qué pasa?
He vuelto a soñarlo.
Hacía tiempo que no te pasaba.
Cada vez que tienes ese sueño,
me siento mal todo el día.
Espera aquí.
Te traeré agua.
¿Qué te pasa?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Los años hacen que me duela todo.
WEBTOON ORIGINAL DE LEE HEY
Hola, Mun.
Seo-ha.
¡Oye, Mun Seo-ha!
Mun Seo-ha.
¿Qué te pasó? ¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Ban…
No importa.
Hoy no iré a trabajar.
- Hola…
- ¿Qué le hizo a Seo-ha ayer?
¿Qué pasa?
¿Por qué bebió hasta perder el sentido?
¿Le ha pasado algo?
No bebió conmigo.
¿Con quién fue entonces?
Con Ban.
Ban.
Ah, vale.
¿Qué hacen?
Mira aquí, chico.
¡Ay, duele!
¿Sí?
Si te atropellan, dolerá mucho más.
No vayas como un zombi
y mira por dónde andas.
Camina como una persona, ¿eh?
Vale.
Vamos.
Mantén la cabeza alta.
Ju-won.
Ya eres una mujer.
¿Podría ser…?
FINCA FLORICULTORA LA PAZ
Seo-ha.
Lloraba claramente.
No se parecen en nada.
Son muy diferentes.
Podría besarte.
¿Nos besamos?
Cuando estoy con ella,
mis problemas se esfuman y siento alivio.
Si esto es amor,
¿puedo permitirme sentirlo?
¿Tengo derecho a sentir estas emociones
como el resto del mundo?
¡Seo-ha!
Cho-won.
¡Creía que estabas muerto!
No me cogía el teléfono y me preocupé.
Lo siento.
¿Estás bien?
No.
Creo que me gusta Ban.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Yo también estoy confundido.
Intentaba ordenar mis ideas,
pero vino Cho-won.
Tú…
¿Sabes cuánta gente estaba preocupada?
Y si te gusta, ya está.
¿Por qué le das tanta importancia?
No deja de recordarme a Ju-won…
y me estoy volviendo loco.
No puedo más.
Quiero un sándwich club
con pan de avena y verduras.
Muy bien.
- Gracias.
- Disfrútelo.
Gracias.
Hola, Ha.
¿No libra hoy?
¿Qué hace por aquí?
He parado de regreso a casa
de la oficina.
Yo he venido para recoger algo que olvidé.
¿Llegó bien anoche?
Sí.
¿Cómo está Seo-ha?
Ahora mismo, ni bien ni mal.
Me gustaría hablar con él.
¿Sería posible?
Se lo preguntaré.
Por favor, discúlpeme.
Tengo que irme.
DO-YUN
Seo-ha y yo daremos
una vuelta a las 14:00.
Avíseme si quiere venir.
Ban, ¿te gustaría ir a la playa?
¿En qué estabas pensando?
Me preguntaba…
por qué alguien
me sigue llamando por mi nombre.
¿Quién?
Tú, Ban.
Soy tu superior en el trabajo
y mayor que tú.
¿Por qué me llamas por mi nombre?
¿Lo hice?
- ¿Cuándo…?
- Aquel día.
Y también ese otro.
Seo-ha.
¿Sueles
llorar cuando te emborrachas?
No sé por qué lloras.
Pero, a la vez,
por algún motivo, siento que lo sé.
Mun.
¿Quieres salir conmigo?
Es mi primera petición.
Tómate tu tiempo para responder.
Mun.
¿Bailamos?
No tienes que hacer nada.
¿Y esos dos?
¿Están juntos?
No estoy seguro.
Espero
que estén saliendo.
Juntos.
Madre mía.
Llueve.
- ¿Estás bien?
- Ban, ¿estás bien?
- Estarás helada.
- No, estoy bien.
Vamos a algún sitio hasta que pare.
¿La casa de vacaciones?
Está cerca.
No, estoy bien.
Venga, vamos.
Vámonos.
Ban, date una ducha caliente primero.
El baño está ahí.
Perdonad.
Traeré unas toallas.
Adelante.
No deja de recordarme a Ju-won.
- ¿Dónde está Ban?
- Durmiendo.
Menos mal que se ha secado.
¿Estás bien?
¿Puedo quedarme junto al fuego contigo?
Sí.
Seo-ha.
¡No! ¡Quiero que se vaya!
Ju-won murió cuando estaba con Seo-ha.
Mamá, ¿y si te mueres tú también?
No me voy a morir.
Cho-won, no voy a morir.
- Ju-won.
- No me voy a morir.
Ju-won y tú os parecéis mucho.
A menudo pensaba: "Si estuviera viva,
¿se parecería a ti?".
"¿Sonreiría como tú?".
Por eso no soportaba verte.
Perdóname.
Gracias por decírmelo.
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
Lo siento, ya hemos cerrado.
¿Aún busca a alguien a tiempo parcial?
¿Te interesa trabajar aquí?
¡Señora! ¿Está bien?
Señora.
¡Ju-won!
Cho-won, te vas a resbalar.
- Sécate primero.
- ¡No!
- Ven aquí, Cho-won.
- No quiero.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Aún no la ha encontrado.
Cuánto polvo.
Madre mía.
Ahí está.
Apoya los pies.
Eso es.
12 DE JUNIO, 1997
2 DE ENERO, 1997
Ju-won, he crecido mucho.
12 DE JUNIO, 1997
2 DE ENERO, 1997
¿Cómo sabías que estaba ahí?
¿Cómo lo sabes?
Ban.
¿Qué hacías aquí?
Verás, yo…
Me desperté y fui al baño.
Luego eché un vistazo.
¿Y qué querías decir con "ahí está"?
Buscaba mi coletero.
Lo había perdido por aquí.
Mun.
No podía dormir, voy a pasear.
Hasta ahora.
Seo-ha,
está lloviendo.
No pasa nada.
¿Y esto?
¿Cómo lo encontraste?
El reloj de pared es tan bonito,
que fui a mirarlo y…
Esto…
Mi hermana lo escondió.
Pero nunca lo encontré.
Oh, entiendo.
Siento haber hurgado.
¿Cómo sabías que estaba ahí?
¿Qué pasa?
Mun.
Estás enferma.
¿Por qué has salido?
Tomé un analgésico, dormí, y se me pasó.
Ban.
¿Te das cuenta de lo rara que eres?
¿Tan rara soy?
Dijiste que fui tu primer amor.
Mi primer amor no funcionó.
A ti te pasará lo mismo.
¿Esta es tu respuesta
a mi petición?
Sí.
Ay, Dios.
Oye, chico.
Despierta.
¿Está despierta?
¿Qué ha pasado?
¿Has estado a mi lado todo el tiempo?
Sí, no podía dejarla sola.
Cielos.
Los jóvenes como tú son un milagro.
¿Cuánto he estado inconsciente?
Unas cinco horas.
Ay, Dios mío.
No he terminado de limpiar el bar.
Ay, madre.
Madre mía.
Nadie me ha visto, ¿verdad?
No.
No encontré su teléfono.
No pude avisar a nadie.
Menos mal.
No le cuentes a nadie
lo que me ha pasado hoy.
¿A quién se lo diría?
Tú no lo cuentes, ¿vale?
Es mejor que nadie lo sepa.
No se preocupe. No lo contaré.
Gracias.
Pero…
¿desde cuándo está tan enferma?
Ya hace algún tiempo.
Pero no me diagnosticaron nada.
He estado bien un tiempo,
pero hoy ha aparecido.
¿Está bien?
Sí, estoy bien.
Mejor que no piense mientras anda.
Vale.
He puesto el coche aquí.
Ha.
¿Cómo se conocieron Ban y Seo-ha?
Ban solicitó trabajo en el hotel.
¿Se conocían de antes?
Parecen muy unidos para conocerse
solo desde entonces.
He oído que tuvieron
un breve encuentro de jóvenes.
- ¿De jóvenes?
- Sí.
¿De jóvenes?
Es por aquí.
- Las cebollas también.
- Vale.
Hola, señor.
Hola.
- Toma.
- ¿Qué es eso?
Dijiste que te dolía todo.
Para tus articulaciones.
No tenías por qué.
Deberías cuidarte.
No los guardes en un armario, ¿vale?
Vale.
Caray.
Qué suerte tengo.
Bébetelo.
Soy Kang Min-gi. Encantado.
Yo me encargo.
Está buenísimo.
¿Quién es?
El nuevo empleado.
¿Me voy un día
y ya tienes un empleado nuevo?
Nunca se sabe, y…
Es de fiar, no como otros jóvenes.
Le daré alojamiento y comida,
- así que trátalo bien.
- ¿Qué?
Deja de dar la lata.
Estoy muy ocupada.
Guárdate la regañina para luego.
Llévalo a la mesa cinco. Va.
Gracias por las vitaminas.
No está aquí.
Ju-won, ¿y si no encuentro el tesoro?
No quiero perderlo.
Cho-won,
lo valioso de verdad,
está aquí dentro.
¿Aquí?
Sí.
Así que recuerda eso
y un día lo encontrarás.
¿Cuándo se vieron
de jóvenes?
¿Era amiga de Ju-won?
No, Ban es mucho más joven.
¿Por qué me molesta tanto?
Asegúrate de que mi agenda hoy
va según lo planeado.
Sí, señora.
DIRECTORA JANG YEON-OK
¿Qué haces aquí?
Ya ha llegado.
He revisado los presupuestos
de los últimos tres años.
Dice claramente que gastó fondos,
pero no se refleja en el hotel.
Firmé esos documentos,
pero la culpa de la mala gestión
es del incompetente que estaba a cargo.
No te detendré si quieres
despedir al responsable.
Ese empleado no quiso hundirse solo,
así que comentó algo.
Parece que usted usó el presupuesto.
¿Qué crees que haces?
Ya se lo he dicho.
Estoy rectificando
las terribles prácticas del hotel.
¿Crees que Sang-a dirigía esto
con tanta honradez?
Me habla de mi madre
con bastante imprudencia.
¿Y por qué no?
Sé que ha trabajado duro,
pero no tome a la ligera su puesto aquí.
¿Cómo te atreves?
¿Qué harás? ¿Arrastrarme de mi sitio?
¿No vio cómo echaban
a su hijo hace unos días?
Coopere o se irá descreditada.
Usted elige.
Director Mun.
Mun Seo-ha.
Me has juzgado mal.
¿Crees que puedes amenazarme así?
Si quieres un trato,
¡trae algo que valga la pena!
Ban.
¿Cómo me ofendes así?
Desde ahora,
no pienso contenerme.
¿Qué?
Siento que te hayan pegado por mi culpa.
No me ha dolido nada.
Si lo piensas,
tengo más implicación
en el hotel que Sang-a.
Lo construí prácticamente todo yo.
Dirigí el hotel cuando Sang-a enfermó.
Y cuando murió,
¿quién cuidó del hotel aparte de mí?
¿Y ahora quiere ser el dueño?
Es por tu hijo, ¿no?
Me ocuparé de él en la sede.
¿En la sede?
Pero el presidente no tiene
buena opinión de Chan-hyeok.
Yo me encargo.
Haré que trabaje con mi gente.
¿De verdad?
GRAN HOTEL MI
SEÚL
TALLER EJECUTIVO 1994
PREMIO AL MEJOR GRUPO
WONJO
PRÉSTAMOS INMEDIATOS
Anda, rompe la puerta, ya que estás.
¿Quién coño es?
Espera.
Si me das más tiempo…
Si no encuentras el dinero,
tendré que rajarte.
Un momento.
Lo puedo encontrar.
Mi hermana trabaja en una gran empresa.
El Grupo MI.
Ya ganaba cuando era la niña polifacética.
Y esa mocosa ha hecho
de todo para triunfar.
Está forrada.
Su novio también trabaja allí.
Utilízalo para chantajearla.
GRAN HOTEL MI
SEÚL
¿Dónde estás, Do-jin?
Lo siento, estaba en un atasco.
Ya mismo llego.
Vale. Voy al restaurante.
No hay prisa.
¡Eh, tú!
¡Oye!
Me está ignorando.
Oye, ¿estás sordo?
¿Por qué me ignoras?
¿Quién eres?
No te asustes.
Solo quiero que hablemos.
¿Por qué iba a hacerlo? No te conozco.
Oye.
Quizá no nos conozcas,
pero él debe sonarte.
Me conoces, ¿no?
Soy el hermano de Ji-eum.
¿Qué pasa aquí?
Bueno, es que…
Esto podría poner en peligro a Ji-eum.
Ayúdame, anda.
Ven rápido si quieres a tu novio ileso.
ADJUNTO: 1 IMAGEN
MYEONGJECHEON-RO, 353
Hablemos aquí.
¿Qué queréis de mí?
Este capullo nos pidió dinero.
Parece que su hermana es
la única que puede pagar.
Y como no está nada dispuesta a cooperar,
pensamos que quizá
su novia podría convencerla.
¿Qué piensas?
WONJO
PRÉSTAMOS INMEDIATOS
¿Eres un usurero?
Digamos que trabajo en finanzas.
Parece que tu plan es
usarme para amenazar a Ban.
No funcionará.
¿No conoces a tu propia hermana?
¿Por qué no les pagas por mí?
La familia de tu querida novia
está sufriendo mucho.
Lo que hacéis…
es cobro ilegal de deudas.
Serás…
Se te da bien luchar.
¿Estás bien?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Un atleta no puede ir pegando por ahí.
Vamos, piénsalo.
El hijo del presidente
del Grupo MI acusado de agresión
- o yo en comisaría.
- ¿El hijo del…?
¿Qué es peor?
La policía está aquí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Y tú?
Dios mío.
¡Mun!
¿Estás bien?
Sí, pero…
Has llegado justo a tiempo,
pero ¿esa sirena, para qué es?
Después de vivir tantos años,
prefiero las soluciones simples.
¿Tantos años?
Perdón por causar problemas.
No, no…
No volverá a pasar, seguro.
No hagas nada precipitado.
Yo me encargaré.
No, me encargo yo. No te preocupes.
Yo me encargo, ¿vale?
¿Es usted su novia?
No, no se trata de eso.
Solo es una empleada con la que trabajo.
Perdone mis malos modales.
Soy Ha Do-jin.
¿Es el hermano de Ha?
Sí, así es.
- Mucho gusto.
- Es un placer.
No es lo que piensas.
Solo trabajamos juntos.
Deja de negarlo.
¿Quieres cenar con nosotros?
Me encantaría.
- ¿Vamos?
- Vale.
Do-jin.
¿Nos hemos conocido antes?
¡Ay, Dios!
Cuánto polvo.
12 DE JUNIO, 1997
2 DE ENERO, 1997
¿Cómo sabías que estaba ahí?
¿Yoon?
Hola, Ha.
¿No se va ya?
¿Tiene que cerrar?
Sí.
Es peligroso que esté sola.
Debería irse.
De acuerdo.
Ha.
Parece indiferente, pero es muy atento,
¿verdad?
¿Qué quiere decir?
Me dicen que,
considerando su personalidad,
muestra mucho interés.
¿Quién dijo esa tontería?
Fue Ban.
Es buena juzgando a la gente
y es muy avispada.
Se entremete en todo, no hay duda.
¿Qué?
¿En qué más se ha entremetido?
Aquí y allá.
¿En qué concretamente?
¿Puede contarme más?
Bueno,
no me gusta hablar de los demás.
El problema es que…
lo he pasado mal por culpa de Ban.
¿Qué pasa?
Estoy muy confundida
porque siento como si fuera mi hermana.
¿Tu hermana mayor?
No deja de recordarme a Ju-won
y me estoy volviendo loco.
Le hice algunas preguntas
porque algo me olía mal.
Y Admitió tener un motivo oculto.
¿Tenía un motivo oculto?
Come.
¿Podemos pedir más carne?
Celebramos tu torneo. Come cuanto quieras.
- ¿Pagarás la cuenta?
- Pide, anda.
¡Disculpe!
Están ocupados.
Ahora vuelvo.
¡Disculpe!
¿Quieres salir a tomar el aire?
Me encantaría.
COSTILLAS A LA PARRILLA
Qué refrescante.
Ban,
¿por qué te implicas sin pensar?
Podrían haberte herido.
Solo me preocupabas tú.
No lo hagas más.
No quiero que hieran a nadie
por mi culpa.
¿No le temes a nada?
Sí, le temo a algo.
¿A qué?
Tú…
eres lo que más temo.
Deja de mentir.
En mi opinión,
no le tienes miedo a nada.
Mun.
¿Sabes cuánto me asustas
cuando me llamas así?
¿Qué parte de esa persona te encantaba?
¿Por qué me preguntas eso?
Era muy joven.
Venga, dímelo.
Sus ojos eran comprensivos
y muy bonitos.
¿Y los míos?
Alto ahí.
Entremos.
YOON CHO-WON
Dime, Yoon.
¿Qué le pasa a Cho-won?
Yoon.
¿Pasa algo?
Jamás pensé que fueras así.
Menuda decepción.
¿Cuál era tu motivo oculto?
¿Querías saber
cosas de mi hermana a través de mí?
- ¿Qué estás…?
- Ban.
Dijiste que tenías un motivo oculto.
Fingiste ser Ju-won para llegar a Seo-ha
porque ella es su debilidad.
- ¿Qué?
- ¿Cómo pudiste usar su dolor
para intentar estar con él?
¿Formaba parte de tu plan
el ser amable conmigo
para averiguar cosas de mi hermana?
¡Viste lo que sufría por mi hermana!
¿Cómo pudiste hacerme eso?
No vuelvas a hacerlo.
Si lo haces,
me las pagarás.
Solo quería decírtelo.
Me voy.
Espera…
Yoon.
Yoon, espera.
Suéltame.
Te dejaste el bolso.
- Te llevaré a casa.
- No, gracias.
No soy como tú.
No juego con las emociones de la gente.
La verdad,
incluso llegué a pensar…
que podrías ser mi hermana.
¿Por qué siento
que una extraña es mi hermana?
¿Por qué…
esta persona me recuerda a ella?
¿Cómo narices
encontró la casa de mis padres
si no le di la dirección?
¿Cómo conocía mis secretos
con mi hermana en la casa del mar?
¿Por qué me acarició…
con tanto cariño?
Nada de esto tiene sentido.
Pero la cuestión es…
que todo tendría sentido
si fueras mi hermana.
Para mí,
cada vez que…
siento que eres mi hermana,
yo…
Yo…
Pierdo la cabeza.
Tengo una sensación muy extraña.
Pero, a la vez,
también deseaba muchísimo
que fueras mi hermana.
¿Cómo has podido hacerme esto?
Eres una persona horrible.
¿Por qué te comportaste como mi hermana?
Cho-won.
No has cambiado nada.
Me lo pones difícil.
Podría arrepentirme.
Sin duda me arrepentiré.
No debería ni pensarlo.
Lo sé, pero…
Cho-won,
mira a tu hermana.
¿Qué has dicho?
Cho-won.
Yo soy…
Yoon Ju-won.
Recuerdo mis vidas pasadas.
Y en mi otra vida,
era Yoon Ju-won.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿Qué recuerdas?
Tienes una cicatriz ahí.
¿Crees en vidas pasadas?
Las dos sois muy parecidas.
En la guerra,
hay que degollar
al jefe enemigo para ganar.
Mun Seo-ha.
Fue obra mía.
Sé quién estaba detrás.
El accidente que nombraste…
Yo fallecí en él.
¿De verdad prometió volver al renacer?
Ha contactado con su vida anterior.
Hasta reveló su identidad.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial